Gizlenemeyecek kadar parlak bir ışık
Sessizliği yarıyor ve bu dünyada yeniden canlanıyor
Kuru toprak şiddetle sarsılıyor
Hayatlarımızı riske atarken kıvılcımlar çarpışıyor
Bir mucize gerçekleşsin, sadece bir kez daha
Uzun zaman önce kaybettiğim anıların sayfalarını geri kazanma gücü
Güvenen kalp karanlığı deliyor
Ruhun dinlendiği yeri ara
Kırpmayan gözümdeki keskin parıltı yanıyor
İki ruh - ışık ve gölge
Kristalde gösterilen geleceğe
Şimdi hareket ediyor  Kıpkırmızı  gözler
Aknadin, Zorc'un gücünü alarak Büyük Gölge Büyücüsü'ne dönüştü.
Oğlu Seto'nun Firavun olmasını istiyor.
Seto, onu dinleme!
Bu krallığı ve halkını Zorc'tan kurtarmalıyız!
Bu arada, ortağım ismimin yazılı olduğu yere vardı.
Bakura gitmiş olmalıydı, ama geri döndü!
Kötü Tanrı'nın Dirilişine Geri Sayım
Geri döndüm, Firavun!
İmkansız!
Ölümsüz mü?
Bakura…
Yeterince konuştun, Büyük Gölge Büyücüsü.
Kimse şikayetlerini duymak istemiyor.
Oyun taşım ne kadar güçlüyse, o kadar sinir bozucu oluyorlar.
Sen...
Bu kadar şaşırma.
Zorc'un gücünü sen de biliyorsun.
Aynı güç beni diriltti.
Zorc bu kadar güçlü mü?
Büyük Gölge Büyücüsü, şikayet edecek vaktin yok.
Yapacak daha önemli işlerin var.
Onun için.
Seto…
Seto için mi?
Evet. Ona Mavi Göz'ün gücünü vermelisin.
Mavi Göz?
Beyaz ejderhanın gücünü taşıyan kızla güçlü bir bağı var.
Kader acımasız.
Kisara…
Ne? O mu?
Onu tanıyor musun, Shada?
Evet. Büyük güce sahip bir yabancı bulduk ve Seto onu saraya sakladı.
Ne oldu, Seto?
Heka'sının gücü ölçülemeyecek kadar büyük!
Heka'sı inanılmaz derecede güçlüydü.
Tanrılarla bile boy ölçüşebilir.
Ve sen bu gücü alacak mısın?
Aynen öyle! Seto bu gücü Zorc'a hizmet etmek için kullanacak.
Eğer dediğin gibi yaparsa, oğlunu bir sonraki Firavun yapacağım.
Tüm firavunlardan daha güçlü bir Firavun!
Sözünü tutsan iyi edersin.
Seto, oğlum.
Bana katıl ve yeni Firavun olup şanımızı elde edelim!
Ben…
Bekle, Aknadin!
Benim burada olduğumu unuttun mu?
Diabound!
İmkansız! Diabound'un tableti yok edilmişti!
Artık Milenyum Eşyaları bir arada olduğu için, öteki dünyanın mührü zayıfladı.
O dünyanın karanlık gücü, Diabound'u daha da güçlü bir şekilde diriltti!
Seto, Firavun ol.
Tanrılardan bile üstün bir güç elde et!
Hayır, Seto! Ona katılma!
Seto, ikimiz de Firavun'a hizmet etmeye yemin etmiş rahipleriz.
Ona ihanet etme!
Gözlerini aç, Seto!
Aknadin gibi kötülüğün esiri olma!
Seto, ona katılma!
Karışmayın!
Seto!
Bekle!
Hepiniz burada kalacaksınız.
Bakura!
Oyunumuza devam edelim.
Ne?
Tablet…
Kum saatindeki kum bitene kadar tablete ulaşamazsın.
Bakura!
Böyle bekleyip durursak, eninde sonunda Zorc dirilecek.
Bu süre içinde, Aknadin'in dileğini yerine getireceğim.
Ah, seni de unutmuş değilim.
Ne yapacaksın?
Başlayayım.
Bu da ne?
Hadi yakalamaca oynayalım.
Neredeyim ben?
Bu da ne?
Ah, hatırladım.
Ne?
Bu okült nesneler bu illüzyonu yaratıyor.
O zamanlar bana ne olmuştu?
Acele et!
Beni bekle!
Çok yavaşsın!
Acele et!
Bekle beni!
Bu dünya bir illüzyon mu…
...yoksa ben miyim?
Seto!
Seto?
Hayır, sen o değilsin.
Sen...
Rüyamda seni görmüştüm.
Ne garip... Seto'yla aynı görünüyorsun.
Ne biliyorsun?
Neredeyim ben?
Neler oluyor, açıkla!
Büyük bir felaket yaklaşıyor.
Hiçbir şey yapılmazsa, her şey yok olacak.
Ne?
Gitmem gerek. Ama yine görüşeceğiz gibi geliyor.
Bakura, neredeler?
Sabret.
Gördün mü? Artık onları görebiliyorsun.
Usta! Prens! Neredesiniz?
İyi misin, Shimon?
Evet. Ama neredeyiz biz?
Ne yaptın sen?
Öylece oturmak hiç eğlenceli değil.
Yeniden canlanmak üzere olan karanlık gücün küçük bir kısmını göstereceğim size.
Rica ederim.
Sen…
İşte başlıyorum.
Herkes nereye gitti?
Ne?
Bobasa bizi buraya getirmek için ortaya çıkmış olmalı.
Hadi gidelim, Yugi.
Diğer benliğimin adı orada.
Bekle. Adını bulacağıma söz veriyorum.
Mahad, diğerleri nerede?
Yakınlarda göremiyorum.
Anlıyorum. Umarım güvendelerdir.
Bakura bizi ayırdı ki bizi teker teker yenebilsin.
Büyük bir güç tarafından destekleniyor.
Diğerlerine hızla katılmalı ve Seto'yu bulmalıyız.
Kaiba, yani Seto, Mavi Gözlü biriyle karşılaşmış.
Tıpkı benim Karanlık Büyücü olacak Mahad'la karşılaştığım gibi.
Sorun ne?
Bu...
Bu da ne?
Olamaz!
Isis…
Karim, uyandın.
Benim için endişelenme.
Firavun'u koru.
Seni bırakamam.
Artık bir Ka çağıracak Ba'ım yok.
Millennium Terazisi olmadan sadece bir yüğüm.
Karim…
Eğlendir beni.
Büyülü Şok Dalgası!
Firavun!
Hasan! Mahad!
Hızlı Ateş Büyüsü!
Bu saldırılarla hayatta kalabileceğini mi sanıyorsun?
Bakura…
Kaiba'nın Ba'ından biraz çaldım, yani hala enerjim var.
Ne yapacaksın, Firavun?
Konuşurken kum saatindeki kum akıyor.
Ne kadar zaman kaybedersem, kaybetme ihtimalim o kadar artar.
Şimdilik geri çekilmeliyim.
Ka'mdan kaçmaya devam edebileceğini mi düşünüyorsun?
Ve unutma: Bir NPC ölürse, benim yaptığım gibi dirilemezler.
Mana!
Koşmaya devam et, kızım.
Ezilmek istemiyorsan.
Kaybetmeyi reddediyorum!
Mana…
Keskin biri.
Ama daha ne kadar dayanabilirsin?
Ne yapacaksın, Firavun?
Rahipleri terk edip tablet aramak için tapınağa mı döneceksin?
O işe yaramaz insanları kurtaracak mısın?
Yoksa Seto ve Büyük Gölge Büyücüsü'nün peşine mi düşeceksin?
Yüzündeki ifade hoşuma gitti.
Çabalamaya devam et.
İki Başlı Çakal Savaşçı!
İyi misin, Shada?
Evet. Ama daha önemlisi, Firavun'u aramalıyız.
Evet. Umarım iyidir.
Pes etmiyorlar.
Güzel piyonların var.
Piyonlar mı?
Onlar sadece birer oyun taşından ibaret.
İşe yararlarsa ne ala.
Yaramazlarsa - at gitsin.
Yanılıyorsun! Onlar benim arkadaşlarım!
Firavun'un anılarına sahip değilken nasıl bu kadar önem verebiliyorsun?
Onlar sadece bu oyunun içinde yaşıyorlar.
Gerçekte ise çoktan kumlara gömüldüler.
Anılarınla birlikte.
Onlarla geçirdiğim zamanı hatırlamıyorum, bu doğru.
Ne konuştuğumuzu ya da ne yapmak istediğimizi hatırlamıyorum.
Spiria!
Ancak...
Isis...
İki Başlı Çakal Savaşçı!
Isis!
İyi misin?
Shada! Shimon!
Karim nasıl?
Shada, Firavun nerede?
Karim, bunu bize bırak.
Shada.
Shada, Ba'mı al.
Karim!
Sana kalan gücümü vereceğim.
Bunu Firavun'u korumak için kullan.
Söz veriyorum.
Karim, hayatını aldım.
Git, İki Başlı Çakal Savaşçı!
Shada!
Firavun!
Firavun…
Lütfen Seto'yu durdur.
Aknadin gibi olmasına izin verme.
Evet, biliyorum.
Firavun, size hizmet edebildiğim için mutluyum.
Karim!
Karim…
Firavun?
Başka kimsenin ölmesine izin vermeyeceğim!
Hasan, burada kal ve onları koru.
Ben Seto'nun peşinden gideceğim.
Ama…
Onlar benim için önemli.
Firavun…
Anlaşıldı. Madem ki bu senin isteğin, Firavun.
Teşekkür ederim.
Firavun...
Duvarlara dokunabiliyoruz.
Burası Büyükbaba'nın bahsettiği yer olmalı - Milenyum Bulmacası'nın saklandığı yer.
Ne?
Milenyum Bulmacası burada mıydı?
Hadi acele edelim!
Jonouchi! Öyle gelişigüzel koşamazsın!
Büyükbaba buranın tuzaklarla dolu olduğunu söylemişti.
Önce söyleseydin!
Büyükbaba buradan geçmenin yolunu sana anlatmış olmalı.
Evet. Eğer bir şeyler değişmediyse.
Burası bir mezarın içi mi?
Mezar soyguncularından saklanan hazineyi korumak için tuzaklar.
Peki nasıl geçeceğiz?
Büyük Firavun'un diyarını yağmalayanlar cezalandırılacak.
Antik Mısır'da Firavunlar tanrıdır.
Firavun'a sunulan heykellerin sol ayağı önde olmalıdır.
Kalplerini vücutlarının sol tarafında sunarlar, bu mutlak itaati simgeler.
Yani demek ki...
Sol ayağımızı öne atarak yürümeliyiz.
Oh. Bu kolay!
Bu bizim ikinci testimiz.
Burada ne yapacağız?
Tabletlerde yaşayan Ka tarafından yargılanacaksınız.
Canavarlar korkakların ruhlarını yutacak.
Cesurlara yol gösterilecek.
Bu şu anlama mı geliyor...
Biraz bile korksak, canavarlar bizi yiyecek mi?
Yugi!
Dikkat et!
Diğer benliğimin adı tam önümüzde.
Eğer o ismi bulup diğer benliğimi kurtarabilirsem, korkmam.
Yugi…
Tamam! Ben de korkmayacağım!
Aynen!
Millennium Bulmacası'nın saklandığı kutu buradaydı.
Ama burada hiçbir şey yok.
Diğer Yugi'nin adı nerede?
Bu duvarda ona benzeyen hiçbir şey yok.
Yugi...
Büyükbabamın bile ulaşamadığı bir oda olmalı ileride.
Yine de, Yugi...
Bu da ne?
Açılıyor.
Şu an bir haritaya ihtiyacımız yok
Karanlığı yırtan mucize elimde
Aklımızda bir hedef olmadan
Sadece hayalimize doğru adım atıyoruz
EYE'S Hissettiğin gibi
Gözlerin onu bulacak
Oh! EYE'S Ne dilersen
Ruhuna dokunacak
Bir düelloda
Mezardaki sunağa ulaştık, ama Firavun'un adı burada değil.
Tam o sırada duvar açıldı ve gizli bir oda ortaya çıktı.
İsmi orada olmalı!
Ama Honda, sen tuhaf davranıyorsun.
Bu arada, Firavun Seto'yu Büyük Gölge Büyücüsü'nden kurtarabilecek mi?
Yu-Gi-Oh!'nın bir sonraki bölümünde:
Beyaz Ejderha
Bizi izlemeye devam edin!